[Genius Girlfriend]
[Episode 25]
Lin Zhixia!
♪ Bunga bakung menunggangi ikan koi
berlalu pergi dengan layu ♪
♪ Hijau pekat bersembunyi di dasar laut
mengaduk nebula ♪
♪ Malam yang tidak terhitung jumlahnya
aku dan kamu melangkah maju bersama ♪
♪ Deteksi membangunkan koleksi cinta
yang menggila ♪
♪ Bilang bersedia
biarkan sekarang kembali menjadi nol ♪
♪ Malam pertama matahari terbenamku ♪
♪ Seluruh dunia kita berdua ♪
♪ Kota tidak tidur naik dan turun ♪
♪ Helaan napas yang lemah
di sepertiga malam ♪
♪ Ada yang menyalakan api
di empat penjuru ♪
♪ Orang yang saling mencintai
saling membakar ♪
[Laporan Hasil EKG]
[Laporan Hasil EEG]
Aku merasa gelisah,
tidak bisa tidur dengan nyenyak.
Terkadang aku merasa jantungku
berdebar sangat kencang.
Selain itu,
aku juga merasa badanku panas tanpa sebab.
Dilihat dari laporan ini,
indikator darah,
hasil EKG dan EEG tidak ada masalah.
Apakah akhir-akhir ini
tekanan kerjamu terlalu besar?
Tidak juga.
Begini saja.
Kamu lakukan pemeriksaan EKG Holter
terlebih dahulu.
Ini harus dipakai selama 24 jam.
Saat tidur pun harus dipakai.
Setelah itu, baru kita lihat kondisi.
Kalau memang perlu,
nanti lakukan lagi
CT scan jantung dan otak.
Apa perlu begitu? Repot sekali.
Kamu harus menganggapnya serius.
Kualitas tidurmu memang agak buruk.
Tidak parah, 'kan?
Tidak ada masalah besar.
Tadi malam sekitar pukul 19.30,
kamu sedang apa?
Detak jantungmu agak cepat.
Pukul 19.30?
Betul.
Pukul 19.30...
Setelah makan malam,
Jiang Yubai mengobrol sebentar denganku.
Baiklah.
Aku sudah tahu penyebabnya.
Apa penyebabnya?
Hanya karena pergantian musim.
Selain itu, kondisi mentalmu agak tegang.
Cukup perbanyak istirahat,
dan kurangi berpikir yang aneh-aneh.
Jadi, aku tidak bisa tidur,
bisakah resepkan obat tidur untukku?
Apakah obat tidur bisa
diminum sembarangan?
Aku sudah berbaik hati
membantumu membaca laporan.
Kamu bukan pasien di bidangku,
aku mana berhak
meresepkan obat untukmu?
Kamu yakin aku tidak ada masalah apa pun?
Aku yakin.
Kamu cepatlah pergi.
Aku harus pergi memeriksa bangsal.
Shen Fuxuan bersikeras bilang
aku tidak sakit,
tapi akhir-akhir ini aku memang
merasa sangat tidak nyaman.
Tapi hasil pemeriksaannya
memang tidak ada masalah apa pun.
Pria tidak peka mana mengerti?
Coba ceritakan padaku,
bagian mana yang tidak nyaman?
Saat berinteraksi dengan orang,
aku bisa merasa gugup tanpa sebab.
Aku juga tidak bisa tidur nyenyak.
Terkadang detak jantungku sangat cepat,
rasanya seperti hampir copot.
Berinteraksi dengan orang?
Siapa? Jiang Yubai?
Kenapa kamu bisa tahu?
Menurutku, yang dikatakan Shen Fuxuan
memang tidak salah.
Kondisimu itu memang bukan sakit,
tapi semacam reaksi stres.
Reaksi stres?
Itu seperti masalah
yang sering kita hadapi
saat masa pubertas.
Kami juga pernah mengalaminya sebelumnya.
Tapi setiap orang itu berbeda.
Masa pubertas ada yang cepat,
ada yang lambat.
Sama seperti menopause.
Kondisimu sekarang termasuk
memasuki masa pubertas.
Jadi, aku harus bagaimana?
Aku punya satu resep rahasia.
Apa resep rahasianya?
Kita lakukan terapi desensitisasi
dengan paparan bertahap.
Bukankah kamu takut dia mendekatimu?
Kalau begitu, kamu bisa
berinisiatif mendekatinya.
Kamu dekati dia, peluk
dan gandengan tangan.
Kalau sudah sering, lama-kelamaan
tubuhmu akan kebal sendiri.
Apa ini berguna?
Prinsip macam apa ini?
Kamu jangan bertanya.
Kamu coba saja, cukup coba saja.
Lin Zhixia.
Kenapa kamu tiba-tiba
ingin bermain ruang misteri horor?
Penelitianku ada sedikit masalah,
jadi aku datang untuk mencari jawaban.
Bisa menemukan jawaban di sini?
Lihat-lihat mekanisme jebakan
atau semacamnya.
Ini salahku, salahku.
Aku lupa mempertimbangkan
batas toleransi masing-masing orang.
Kalau begitu, apakah desensitisasi
masih mau dilanjutkan?
Tentu saja.
Saat melakukan eksperimen,
apakah kamu tidak lanjut lagi
setelah gagal?
Lagi pula, kali ini kamu melakukannya
dengan sangat baik.
Coba sekali lagi, pasti bisa berhasil.
Kalau begitu, lain kali harus lakukan apa?
Bioskop.
Di sini agak panas.
Ayo kita keluar saja.
Kebetulan film ini juga tidak bagus.
Ayo kita keluar.
Aku menyerah.
Aku benar-benar menyerah.
Struktur otakmu
memang agak berbeda dengan orang biasa.
Biarpun sebongkah batu,
juga seharusnya sudah bisa, 'kan?
Kamu kenapa?
Tidak apa-apa.
Ini masalahku.
Ini salahku.
Kamu jangan menyalahkan diri sendiri.
Aku memang tidak begitu memahami
masalah ini.
Tapi kalau memang
akan dialami oleh setiap orang
seperti yang kamu katakan,
maka aku akan menerimanya.
Aku juga bisa mengatasinya.
Kamu pasti bisa.
Kamu pahami saja sendiri pelan-pelan.
Beberapa hari ini kami menyuruhmu pulang,
tapi kamu tidak mau pulang.
Aku dan ibumu masih ingin
berbicara baik-baik denganmu.
Katakanlah.
Kami tidak menyetujui
hubunganmu dengan Lin Zeqiu.
Bukankah kalian ingin aku berpacaran?
Lin Zeqiu sangat baik,
pekerjaannya juga bagus.
Dia masuk perusahaan besar begitu lulus,
gaji tahunannya juga tidak rendah.
Kami berdua saling kenal sejak kecil,
sama-sama saling memahami,
sebenarnya kenapa kalian tidak setuju?
Berdasarkan kondisimu.
kamu bahkan bisa mencari
yang lebih baik daripada Li Zhe.
Kenapa kamu memilih Lin Zeqiu?
Aku benar-benar tidak mengerti.
Aku menyukai dia.
Suka?
Bagi seumur hidupmu,
rasa suka adalah hal
yang paling tidak penting.
Hui,
kami benar-benar
mempertimbangkan kebaikanmu.
Waktu kecil, kami menyuruhmu
belajar dengan baik,
jangan membuang-buang
waktu dan tenaga dalam hal lain.
Itu agar kamu bisa masuk
ke Universitas Qingbei,
membangun fondasi yang baik
untuk hidupmu.
Kamu berhasil melakukannya.
Kamu telah berdiri
di titik awal yang berbeda
dari orang lain.
Itu membuktikan bahwa kami benar.
Sekarang,
kami ingin kamu mencari
pasangan yang lebih baik,
agar hidupmu kelak
tidak ada kekhawatiran lagi.
Aku dan ayahmu
memang akan begini saja seumur hidup.
Aku tidak berharap kamu menjalani
sisa hidupmu seperti kami,
sangat tertekan.
Tapi aku tidak merasa kalian
hidup tertekan.
Lagi pula, aku yakin
berdasarkan kemampuanku dan Lin Zeqiu,
kami bisa menjalani
hidup kami ke depannya dengan baik.
Biarpun bekerja mati-matian,
dia juga hanya karyawan biasa.
Saat muda mungkin bisa
mendapat sedikit uang,
tapi latar belakang keluarganya
terlalu lemah, tidak tahan guncangan.
Nantinya kalian akan punya anak,
cicilan rumah dan cicilan mobil,
saat memasuki usia paruh baya,
tekanan hidup sangat besar.
Sekarang kalian
tidak merasakan masalah ini,
tapi bukan berarti
masalah-masalah ini tidak akan muncul.
Apakah mungkin kami tidak khawatir?
Sedangkan keluarga Li Zhe,
tidak akan seperti itu.
Biarpun keluarga kecil kalian ada masalah,
keluarga Li Zhe tinggal di kota ini,
mereka bisa banyak membantu.
Kamu tidak mau memilih pria
yang punya rumah, mobil,
dan asisten rumah tangga,
demi apa kamu hidup lelah setiap hari?
Tapi aku tidak peduli dengan semua itu.
Aku tidak butuh rumah yang besar.
Aku tidak butuh asisten rumah tangga.
Aku hanya ingin kelak hidup sederhana
bersama orang yang kusukai.
Jin Baihui, kamu tidak mengerti
perkataanku?
Ke depannya, aku dan ibumu
tidak perlu diurus olehmu.
Tapi seperti apa
situasi keluarganya si Lin?
Apakah kamu tahu?
Apa mungkin dia tidak peduli
dengan keluarganya?
Kamu susah payah masuk
ke Universitas Qingbei,
apakah demi mencari keluarga seperti itu?
Hui,
kami benar-benar
mempertimbangkan kebaikanmu.
Dengar ya, aku bukan sedang
berdiskusi denganmu.
Hari ini juga,
segera pindah kembali ke rumah.
Kita sepakat akan bicara baik-baik.
Kamu lihatlah dia,
begitu keras kepala sekarang.
Hui.
Kamu benar-benar harus patuh.
Aku sudah patuh cukup lama.
Aku juga mohon kalian jangan
mempertimbangkan kebaikanku lagi.
Aku tidak akan pindah.
Aku akan mengambil keputusan sendiri
atas hal ini.
Kak Zhou.
Ini kerja sama bisnis baru Su Mo
dalam seminggu terakhir.
Tampaknya popularitas
drama barunya kali ini sangat tinggi.
Meskipun bukan merek-merek besar,
tapi citra dan karakter mereknya
cukup bagus.
Penentuan posisinya cukup cerdas.
Lumayan menarik.
Mo, kenapa kamu datang ke kantor?
Kak Zhou, aku datang
untuk mengantar kontrak.
Belakangan ini perkembanganmu
cukup bagus, ya.
Kerja sama dengan pihak luar memang kecil,
tapi sejauh ini jalannya cukup stabil.
Terima kasih, Kak Zhou.
Semua ini berkat Kak Tingting.
Sumber daya perusahaan hanya segini saja.
Terkadang,
mengikuti orang yang tepat, lebih penting
daripada melakukan hal yang benar.
Kamu sangat pintar.
Seharusnya kamu mengerti maksudku.
Mo.
Kak Ting.
Ada apa, Kak Zhou?
Apakah ada masalah dengan kontraknya?
Tidak apa-apa, aku sedang memujimu.
Anak baru yang kamu bimbing
punya selera yang bagus.
Kenapa?
Kak Zhou mempersulitmu?
Tidak.
Kebetulan lewat,
jadi mengobrol sebentar dengannya.
Mengobrol tentang apa?
Tidak apa-apa, hanya...
Hanya mengobrol santai saja.
Kamu... kamu tenang saja.
Itu... aku pergi mengantar kontrak dulu.
[Star Shine Media]
[Duan Qiyan]
[Sedang apa?]
[Ketemu di tempat lama malam ini]
[Halo. Balas aku kalau kamu melihatnya]
[Halo, halo, halo]
[Sebenarnya kamu mau pergi atau tidak?]
[Di mana kamu, Tang Tingting?]
Aku sedang sibuk, jangan ganggu aku.
[Sedang apa?]
[Di mana kamu, Tang Tingting?]
[Kamu kenapa?]
[Kamu marah, ya?]
[Aku traktir kamu makan,
jangan marah lagi]
Kak Xia.
Kenapa tiba-tiba meneleponku?
Ada suatu hal yang mungkin
perlu merepotkanmu.
Jangan bilang merepotkan. Katakan saja.
Nanti kukirimkan sebuah makalah kepadamu.
Profesor Lin terhormat.
Aku hanya lulusan S1.
Apa mungkin aku mengerti
makalah yang kamu kirimkan?
Apa Tang Tingting
yang menyuruhmu mengejekku?
Aduh, bukan.
Aku mau mengajukan proposal untuk
program nasional yang dibuka bulan depan.
Itu hal yang bagus.
Kamu pasti bisa.
Tapi untuk pengajuannya,
minimal harus ada rekomendasi dari dua
profesor doktoral yang ahli di bidang itu.
Jatah rekomendasi dari
beberapa profesor di kampus kami
yang bidangnya berkaitan, sudah penuh.
Jadi, aku mau tanya.
Profesor Liu Qingsong
dari Fakultas Matematika kampusmu,
yang ahli dalam
persamaan diferensial parsial
dan matematika komputasi itu,
beliau adalah pakar ternama bidang ini
di negara kita.
Aku mau tanya, apa kamu kenal dia?
Kalau kenal, bisakah bantu
sampaikan pesanku,
atau perkenalkan aku padanya?
Aku ingin punya kesempatan
untuk menunjukkan
proposal tim kami kepadanya.
Aku mengerti.
Profesor Liu
memang salah satu tokoh penting
di kampus kami.
Dulu dia pernah membimbing
dosen pembimbingku.
Jadi, kalau dilihat dari senioritasnya,
beliau sebenarnya adalah guru dari guruku.
Aku bisa bantu tanyakan kepada dosenku,
dan memintanya untuk mencoba.
Tapi, Profesor Liu sangat keras kepala.
Jadi, aku tidak bisa menjamin
pasti berhasil.
Tidak apa-apa, kamu tidak perlu
merasa terbebani.
Aku hanya berharap punya kesempatan
menunjukkan proyek kami padanya.
Semuanya dibuktikan lewat proyek.
Baik.
Begini saja.
Malam ini,
aku akan minta dosenku untuk mencobanya.
Aku cari tahu dulu bagaimana tanggapannya.
Terima kasih, Duan.
Tidak perlu berterima kasih.
Tunggu kabarku.
Macet lagi.
[Batal] [Unggah]
Komputer tumbang duluan daripada aku.
Lambungku sedang protes,
otakku mogok kerja.
Tolong!
Mo?
Aku melihat unggahanmu di media sosial,
bilang komputermu rusak.
Kebetulan aku sedang di dekat sini,
jadi kubelikan sedikit camilan malam.
Sini.
Kamu makan saja di sebelah sini.
Biar kuperiksa dulu.
Benarkah kamu bisa?
Aku coba dulu.
Orang yang hobi main gim,
biasanya jago komputer.
Baiklah, kamu coba saja.
[Tang Tingting]
Ketampanan benar-benar bukan
kelebihan terbesar dari Su Mo-ku.
Tampan?
Memangnya setampan apa?
Kak.
Hari ini Kak Zhou mencariku,
sebenarnya dia ingin aku masuk ke timnya.
Aku tidak menyetujuinya.
Aku tahu aku bisa sampai di titik ini
karena pada saat aku paling sulit,
kamu tidak melepaskanku.
Aku tahu semua tekanan
yang kamu tanggung untukku itu.
Saat itu aku tidak memberitahumu,
karena takut kamu merasa terganggu,
lalu menganggap aku tidak memercayaimu.
Sekarang aku beri tahu kamu,
karena menurutku jasaku
memperbaiki komputer
seharusnya bisa menebus sedikit dosa
tidak melapor, 'kan?
Kak Tingting.
Sudah selesai diperbaiki.
Dasar bocah nakal.
Kamu masih punya sedikit hati nurani.
[Universitas Qingbei.
Pusat Eksperimen Fakultas Ilmu Matematika]
Insinyur Xie.
Untuk sementara, turunkan semperempat
dari kuota sumber daya proyekku,
berikan untuk tim Doktor Lin.
Doktor Tan.
Bukankah sebelumnya Anda mengatakan...
Aku tahu.
Anda lakukan seperti itu saja.
Bisa beri tahu tim mereka
bahwa ada jadwal baru.
Terima kasih.
Kamu tidak ada kegiatan,
untuk apa ke sini?
Lihatlah caramu bicara.
Kalau tidak ada kegiatan
aku tidak boleh main ke tempatmu?
Tang, kamu tenang dulu.
Kamu ceritakan dulu kenapa kamu marah.
Lalu, dari mana datangnya
fungsi invers itu?
Jiang.
Aku sungguh tidak mengerti
aku sudah menyinggung Tang Tingting
dalam hal apa.
Tahu, tidak?
Sudah beberapa hari dia mengabaikanku.
Aku sudah mengirim
banyak pesan WeChat padanya,
dia hanya membalas dengan emoji
satu senyuman, apa maksudnya itu?
Kamu murung hanya karena hal ini?
Apa kamu tidak paham sifat dia?
Dari kecil sudah suka kekerasan,
itu masih bisa aku hadapi.
Sekarang dia juga mahir
memakai kekerasan emosional.
Bu... bukankah ini lebih menyakitkan?
Daripada itu,
lebih baik dia pukul aku sekali.
Kalau begitu aku hanya bisa
mendoakan kamu lebih tegar.
Sebenarnya ada apa dengan para wanita ini?
Dulu saat sekolah juga tidak begini.
Mengapa makin dewasa,
makin lama bersama, makin sulit dipahami?
Guru Tao.
Qiyan.
Siang tadi kamu bilang ingin
meminta Profesor Liu
untuk membantu merekomendasikan
proyek itu.
Betul, Guru Tao.
Bagaimana hasilnya?
Sore tadi,
aku sengaja pergi menemuinya.
Belum selesai bicara,
aku sudah langsung ditolak.
Karakternya kamu juga tahu.
Kamu coba pikirkan cara lain.
Baik. Guru Tao.
Kalau begitu maaf sudah merepotkan Anda.
Aku mengerti.
Baik.
Bagaimana caraku menjelaskannya
pada Lin Zhixia?
Lin Zhixia?
Dia kenapa?
Dia meminta tolong padaku
mengenai satu hal.
Yaitu meminta Profesor Liu
menulis surat rekomendasi untuknya.
Tetapi kamu tidak tahu,
orang tua ini sangat sulit diatur.
Mengatur pertemuan dengannya
sulitnya luar biasa.
Profesor Liu yang kamu maksud,
namanya siapa?
Liu Qingsong.
Begini saja.
Kamu kirim materi Lin Zhixia padaku.
Aku yang urus.
Kamu kenal Profesor Liu?
Jika yang kamu maksud adalah
pemuda yang sikapnya
seperti orang tua di sekolah kalian itu,
aku kenal.
Dia adalah klien paling sulit
yang pernah aku temui.
Ada satu pengeras suara di sini
yang aku modifikasi untuknya.
Besok kebetulan akan kuantarkan padanya.
Wah, kebetulan sekali.
Dunia ini sungguh kecil.
Baik.
Aku akan segera mengirim
datanya padamu, Jiang.
Tetap kamu yang bisa diandalkan.
[Lanting][Pernikahan Kustom Momen Indah]
[Sumber Inspirasi] [Warna Pesta]
[Ruang Seni Gaun Pengantin Cherie]
[Tentang Model]
Aku sudah pulang.
Kamu sudah pulang.
Sudah makan malam?
Ada hal yang ingin kubicarakan denganmu.
Hal apa?
Ayo duduk dulu.
Selama ini,
apakah aku sudah menghambatmu?
Apa maksudnya?
Apa...
Apa kamu sebenarnya punya pacar?
Apakah sudah siap menikah?
Di meja kerjamu,
aku melihat brosur pernikahan.
Maaf,
aku bukan sengaja ingin melihatnya.
Aku ha... hanya kebetulan.
Kamu sudah melihat semuanya.
Kamu ini juga.
Mau menikah juga tidak bilang padaku.
Pasti tidak enak jika dia salah paham.
Kamu tenang saja,
malam ini aku akan berkemas dan pindah.
Sudah mengganggumu selama ini,
sungguh maaf.
Yang ingin kamu bicarakan padaku adalah
hal ini?
Sebenarnya aku yang salah.
Awalnya aku ingin
membereskan semuanya dulu
baru memberitahumu.
Kalau begitu aku ulangi.
Jin Baihui.
Aku ingin menjadi pacarmu.
Yang serius sampai ke jenjang pernikahan.
Tunggu aku sebentar.
Selain perencanaan pernikahan,
gaun pengantin sudah aku lihat.
Sebenarnya rumah juga sudah aku lihat.
Kamu dengar aku jelaskan padamu.
Karena waktunya tidak banyak,
aku hanya mencari beberapa ini.
Tetapi tabunganku
cukup untuk membayar uang muka semua ini.
Aku jelaskan dari awal.
Yang pertama,
menghadap selatan,
ventilasi utara selatan lancar.
Lalu ada yang ini.
Rumah ini, meski tata letaknya
tidak sebagus itu,
pencahayaannya lebih baik.
Ada satu kamar mandi dengan jendela.
Masih ada yang ini.
Yang ini meski pencahayaannya
tidak sebagus itu,
tetapi fasilitas kompleksnya lebih baik.
Kamu lebih suka yang mana?
Tipe rumah tidak penting.
Apakah ini rumah di kawasan sekolah?
Bagaimana nanti kalau anak harus sekolah?
Rumah kawasan sekolah,
aku sedang mencarinya.
Ini.
Yang ini menyesuaikan
dengan standar Sekolah Dasar
dan Sekolah Menengah 1 kota.
Masih ada yang ini.
Yang ini meski di dekatnya
tidak ada sekolah,
di dalam kompleks
ada satu TK swasta.
Masih ada ini, ini yang paling aku suka.
Dari TK sampai SMA, semua jalur langsung.
Menurutmu yang mana lebih baik?
Bagaimana dengan fasilitas kesehatan?
Kesehatan adalah fasilitas paling penting,
kalau kita pensiun nantinya.
Fasilitas kesehatan
juga sudah aku siapkan.
Yang ini.
Di dekat yang ini
ada rumah sakit kelas utama.
Bisa ditempuh dengan jalan kaki
15 menit saja.
Yang ini meski di dekatnya
tidak ada rumah sakit,
kita tinggal di pusat transportasi.
Bisa ditempuh dengan naik taksi
20 menit saja.
Rumah-rumah ini sudah aku lihat semuanya.
Semuanya cukup baik.
Kamu pilih satu,
pilih satu yang kamu suka.
Sebenarnya selain rumah-rumah ini,
masih ada...
Masih ada...
♪ Hanya demi sisa kehangatan saat ini ♪
Masih ada cincin yang sudah kusiapkan.
Aku tahu,
♪ Bertukar jiwa dengan malam ♪
cincin seharusnya dipilih wanita.
Tetapi sebelumnya
aku tidak berniat memberitahumu,
♪ Berapa banyak senja yang telah dicuri ♪
jadi aku putuskan sendiri.
Aku pilih satu
yang menurutku akan kamu sukai.
♪ Sebanyak itu pula
meramalkan perpisahan ♪
♪ Dari manakah datangnya angin dan hujan ♪
Jika kamu tidak suka, tidak apa.
Kita bisa menukarnya.
♪ Yang tidak sengaja membasahimu ♪
Bisa pergi beli satu lagi yang kamu suka.
Aku tidak masalah.
♪ Biarkan aku mendekatimu ♪
♪ Biarkan aku membayangkanmu ♪
♪ Biarkan aku jatuh padamu ♪
♪ Bias cahaya
dan bayangan keemasan bertebaran ♪
♪ Biarkan malam mengaburkan sosokmu ♪
♪ Namun aku kembali meninggalkanmu ♪
♪ Tanpa mengerti alasannya ♪
♪ Aku tidak pernah sungguh memilikimu ♪
♪ Perasaan yang begitu membara
dan bersinar itu ♪
♪ Begitu hujan reda awan pun berlalu ♪
♪ Sehingga aku kehilangan berulang kali ♪
♪ Diri sendiri ♪
Ada apa?
Kamu tidak senang?
Tidak apa-apa.
Kalau kamu tidak mau bicara denganku,
maka masalah Profesor Liu
juga tidak aku bicarakan.
Profesor Liu?
Profesor Liu Qingsong?
Iya.
Aku sudah membuat janji dengannya.
Besok pukul 09.00,
dia akan datang mengunjungimu.
Tetapi karena kamu
tidak mau bicara denganku...
Mau, mau.
Ba...
Bagaimana kamu bisa
membuat janji dengannya?
Duan Qiyan bilang
dia sangat sulit diajak bicara.
Dia pasti akan datang.
Besok,
tempatnya di laboratorium kalian.
Nanti kalian siapkan materi lebih awal,
tinggal jelaskan langsung
di tempat padanya.
Aku sudah berkomunikasi dengannya
beberapa kali.
Aku bilang,
ada proyek seorang temanku
yang sangat menarik,
layak dia dengar.
Kamu ternyata kenal dengannya?
Bahkan bisa berkomunikasi
dengannya kapan pun?
Kamu hebat sekali.
Apa lagi yang aku tidak tahu tentangmu?
Itu berarti pemahamanmu tentangku
masih belum cukup.
Doktor Lin.
Kamu besok ada pertempuran berat.
Pertama, harus kenyang dan cukup tidur.
Daging sapi Eropa tumis cabai, mau makan?
Makan.
Ayo.
Sebenarnya bagaimana,
ceritakan secara detail lagi padaku.
[Bangsal Hematologi]
Sedang melihat apa?
Sampai begitu terpukau.
Apakah kamu sedikit gugup
dengan terapi eksperimental?
Aku gugup itu sudah sewajarnya.
Justru kamu.
Dokter Shen.
Suasana hatimu akhir-akhir ini
tampaknya sungguh baik.
Apa iya?
Mungkin karena akhir-akhir ini
ada seorang pasien
yang sangat kooperatif dalam pengobatan.
Instruksi medis dijalankan
dengan sangat disiplin,
membuatku lebih tenang.
Jangan dikaitkan padaku.
Pasti bukan karena ini.
Kalau begitu karena...
Lihatlah langit di luar.
Sebentar lagi akan hujan.
Pada hari hujan,
kita bisa istirahat dengan baik.
Sebenarnya bagaimana kamu
bisa kenal dengan Profesor Liu itu?
Ngomong-ngomong,
- tumis daging sapi Eropa di kantin enak.
- Jangan bahas tumis daging sapi Eropa.
Yang aku maksud Profesor Liu.
Profesor Liu.
Hujan turun.
Ayo berteduh dulu.
Hujannya deras sekali.
Tunggu aku di sini sebentar.
Aku akan kembali ke laboratorium
mengambil payung,
sebentar saja.
Tidak usah.
Hujan sebesar ini,
meskipun memakai payung
pasti akan tetap kehujanan.
Lebih baik berlari menerobos hujan saja.
Ayo, Jiang Yubai.
Lin Zhixia.
Kamu cepat ganti pakaian kering.
Nanti bisa masuk angin.
Bagaimana denganmu?
Aku tidak apa-apa,
kamu cepat ganti.
Aku bantu lap rambutmu.
Aku, itu aku...
Hujan sudah berhenti.
A... aku pergi dulu.
[Penghapus Nano]
Kemudian barulah aku mengerti.
Setiap pendekatan yang canggung,
setiap sentuhan yang tampaknya
tidak disengaja,
semuanya adalah teorema romantis
yang tersembunyi dalam rumus,
sedang menunggu pembuktian akhir.
Ternyata,
sebelum kita benar-benar
menyatakan perasaan,
sudah membayangkan perasaan berdebar itu
sepuluh ribu kali banyaknya.